# Тестовое задание в РТК ИТ

### Описание проекта

Необходимо разработать веб-приложение для отображения статистики на основе данных, полученных через REST API. Приложение должно иметь несколько страниц, между которыми можно переключаться с помощью роутера. Кроме того, на одной из страниц приложения необходимо отображать график с помощью библиотеки Highcharts.

### Требования к реализации

1. Приложение должно быть написано на React.
2. Данные для отображения статистики должны получаться через REST API. API для получения данных можно выбрать любое, например, можно использовать API Github для получения информации о проектах и их статистике.
3. Для навигации между страницами приложения необходимо использовать роутер. Можно использовать стандартный роутер React или любой другой подходящий роутинг-пакет (например, React Router).
4. На одной из страниц приложения необходимо отобразить график с помощью библиотеки Highcharts. График должен отображать какую-либо статистику, полученную через REST API. Вид, тип и цвета графика можно выбрать самостоятельно.
5. Приложение должно быть адаптивным и корректно отображаться на разных устройствах.
6. Приложение должно упаковываться в Docker контейнер.
7. В корневой папке проекта должен быть файл Dockerfile, который содержит все необходимые инструкции для сборки и запуска контейнера.
8. Для запуска контейнера должен быть описан скрипт в файле package.json.

### Особенности сборки
- Vite 4.4.5
- TS 5.0.2
- React 18.2.0
- React router 6.16.0
- Архитектура FSD
- API: https://min-api.cryptocompare.com/documentation